# Library

Так как задача этого проекта была демонстрация знаний нативного PHP, то фреймворки наподобие (Symfony/Laravel) не были в нем использованы. Если начинать этот проект как реальное приложение было бы целесообразно использовать одно из приведенных выше фреймворков, в моем случае я бы выбрал Laravel т.к за последний год это был основной фреймворк, который я использовал.  

Laravel улучшил бы этот проект в следующих направлениях:

  1. Использование composer для подключения различных зависимостей.
  2. Встроенная система шаблонов. В настоящий момент приложение использует примитивный набор инструментов для шаблонирования и использование шаблона блейд сделала бы приложение немного более гибким для дальнейшей поддержки.
  3. Тестирование. Laravel имеет хороший набор инструментов для написания различных типов тестов, таких как unit, integration и acceptance. В текущем версии тестирование не было добавлено в проект и без Laravel добавить integration и acceptance тесты потребовали бы изменений к структуре.
  4. База данных. Миграция для работы с базой данных. На данном этапе вся схема хранится в простых sql файлах, что делает процесс работы с базой данных не достаточно гибким для автоматизации.
  5. Раутинг. Так как приложение не использует FrontController дизайн паттерн, то изменение к структуре url достаточно проблематично, так же как и расширение приложение с помощью middleware к примеру авторизации и аутентификации.  

Существуют и еще дополнительные преимущества использование фреймворка Laravel, приложениях такого типа, но из основных вещей это то что перечислено выше.
